seguindo pra mais um desafio.
Falei de fato gerador de fato gerador que é saída de mercadoria.
Vou desafiar você em mais esta questão.
O o enunciado
considere que uma mercadoria vendida.
Então eu sou contribuinte do ICMS,
eu vendi para alguém emitia nota fiscal A mercadoria saiu do
meu estabelecimento com destino ao meu cliente e no trânsito.
A mercadoria foi roubada.
O que acontecerá com o ICMS destacado na nota fiscal de venda
alternativa a
deverá ser estornado no livro Registro de Apuração de ICMS?
Porque, olha, eu emiti a nota.
Destaquei o ICMS da operação, A mercadoria saiu e a mercadoria foi roubada.
A alternativa a Oh Você vai estornar o ICMS
no seu livro de Alter de apuração Alternativa B.
A nota fiscal de venda não será estruturada no livro Registro Saídas Alternativa C
poderá ser apropriado como crédito pelo destinatário.
O ICMS, que eu destaquei na nota fiscal de venda que foi roubada a mercadoria.
A alternativa c tá dizendo olha, destinatário.
Você pode se creditar do ICMS destacado dessa mercadoria roubada ou
será a alternativa D? Como ocorreu o fato gerador de ICMS.
A nota fiscal não poderá ser cancelada e
deverá ser considerada no livro Registro de saída
de Mercadorias Qual é a alternativa que você considera a mais correta ou a correta?
Melhor dizendo Eu te espero.